EMAIL: Lead Quente
------------------

Oi [Nome], Tudo Bem?
Meu nome é XXXXXX e sou responsável pela operação.

Seu anúncio está quase no ar! Notei que falta apenas um detalhe no seu perfil (como confirmação de e-mail ou endereço) para liberar a publicação automática.

Acesse Minha Conta no link abaixo para finalizar. Se precisar de ajuda com os dados, é só me chamar por aqui!

[Link: Ir para Minha Conta]

Se preferir pode entrar em contato também através do Whatsapp XXXXXX.

--
Equipe XXXXXX,
Bons Negócios
XXXXXX


EMAIL - Lead Frio
-----------------
Oi [Nome], Tudo Bem?
Meu nome é XXXXXX e sou responsável pela operação.

Vi que você criou sua conta! No marketplace você anuncia sem intermediários (configure taxas conforme sua política comercial).

Ficou com alguma dúvida sobre como anunciar seu produto? Se quiser, me responda aqui dizendo se teve algum problema que eu te ajudo pessoalmente a colocar seu anúncio no ar.

Se preferir pode entrar em contato também através do Whatsapp XXXXXX.

--
Equipe XXXXXX,
Bons Negócios
XXXXXX

WHATSAPP - Lead Quente
----------------------
Oi [Nome], tudo bem? Aqui é XXXXXX, da operação.

Notei que seu anúncio está quase pronto, mas travou em um detalhe do perfil (provavelmente confirmação de e-mail ou endereço).

Quer que eu te ajude a liberar por aqui? Se preferir, é só finalizar por este link:

https://XXXXXX/minha-conta/

Qualquer coisa é só me chamar!


WHATSAPP - Lead Frio
--------------------
Oi [Nome], tudo bem? Aqui é XXXXXX, da operação.

Vi que você criou sua conta no site! Só passando para lembrar as regras da plataforma conforme documentação interna.

Ficou alguma dúvida sobre como postar ou teve algum problema no cadastro? Se quiser, me manda por aqui que eu te ajudo agora mesmo.

Abraço!
